안녕하세요, 여러분.
모두 환영합니다, 그리고 앱 발견과 마케팅에 대한 오늘의 프레젠테이션에 참여해 주셔서 감사합니다.
저는 Meghana이고, App Store Scaled Engagement 팀의 일원이며, Apple Search Ads 팀의 일원인 Chris와 합류했습니다.
우리는 오늘 당신과 공유할 훌륭한 자료가 많이 있으니, 뛰어들자.
오늘의 의제를 위해, 저는 사람들이 App Store에서 앱을 발견할 수 있는 방법에 대한 간략한 개요로 시작하겠습니다.
그런 다음 우리는 사람들이 훌륭한 앱을 찾을 때 App Store에서 찾아볼 수 있는 다양한 탭을 검토할 것입니다.
다음으로, 대상 고객이 앱을 발견할 수 있도록 하는 팁을 포함하여 앱 검색에서 검색의 역할을 살펴보겠습니다.
그리고 마지막으로, 우리는 당신이 당신의 제품 페이지로 추천 트래픽을 유도할 수 있는 방법을 공유할 것입니다.
여기에는 App Store 외부의 소스와 Search Ads 캠페인을 통해 포함됩니다.
좋아, App Store에서 발견을 시작하자.
App Store는 사용자가 놀라운 앱, 게임 등을 쉽게 발견하고 다운로드할 수 있게 해준다.
고객은 iPhone, iPad, Apple Watch, Mac 및 Apple TV에서 새로운 앱과 즐겨찾기를 찾습니다.
App Store는 전 세계 사람들이 당신의 앱을 발견할 수 있는 안전하고 신뢰할 수 있는 장소이며, 15억 개 이상의 장치와 40개 이상의 언어로 170개 이상의 지역의 고객에게 다가갑니다.
매주 6억 명 이상의 방문객이 App Store를 방문하여 앱이나 게임을 선보이고 다운로드를 유도할 수 있는 엄청난 기회를 제공합니다.
그렇다면 어떻게 하면 올바른 사람들 앞에서 앱을 다운로드하도록 장려할 수 있을까요?
당신의 제품 페이지는 사람들이 당신의 앱이나 게임에 대한 가장 많은 정보와 그들이 그것을 좋아할 이유를 얻을 수 있는 곳입니다.
제품 페이지는 앱에 대한 풍부한 정보를 공유하며, 이 정보는 Today, Games 및 Apps 탭을 포함한 App Store의 다른 영역과 검색 결과에도 나타날 수 있습니다.
제품 페이지를 최대한 활용하고 사람들이 그것을 발견할 수 있도록 돕는 방법을 알아봅시다.
앱 아이콘은 사람들이 제품 페이지에서 가장 먼저 보는 것 중 하나입니다.
그것은 또한 그들이 당신의 앱을 다운로드하면 홈 화면에서 볼 수 있는 것입니다.
그것은 사람들에게 강한 첫인상을 남기고 당신의 앱이 무엇인지 전달해야 합니다.
앱 아이콘과 함께, 사람들은 당신의 앱 이름을 보게 될 것입니다.
앱 이름을 선택할 때, 우리는 간단하고, 철자가 쉽고, 기억에 남는 것을 추천합니다.
앱 이름이 무엇을 하는지 암시하고, 너무 일반적이지 않거나 다른 앱 이름과 너무 유사하지 않은지 확인하세요.
다음은 앱 자막입니다.
이것을 앱의 태그라인이나 짧은 문구로 앱의 요약으로 생각하세요.
앱 아이콘, 이름 및 자막 아래에는 스크린샷과 앱 미리보기가 있습니다.
스크린샷은 앱의 가장 매력적인 기능과 이점을 시각적으로 전달할 수 있는 강력한 방법입니다.
스크린샷을 세로 또는 가로 방향으로 표시할 수 있는 유연성이 있으며, 제품 페이지에 최대 10개까지 포함할 수 있습니다.
앱 미리보기는 제품 페이지에 표시되는 비디오 형식으로 앱의 기능을 선보일 수 있는 좋은 방법입니다.
앱 미리보기를 만들 때, 사람들의 관심을 끌기 위해 처음 몇 초가 시각적으로 매력적인지 확인하세요.
사람들이 당신의 제품 페이지를 아래로 스크롤하면, 그들은 당신의 앱 설명을 보게 될 것입니다.
앱이나 게임의 주요 기능과 독특한 이점을 강조해야 합니다.
홍보 텍스트는 설명 상단에 나타나며, 사람들이 새로운 기능이나 제한된 시간 판매와 같은 앱에 대한 최신 뉴스를 배울 수 있는 좋은 장소입니다.
앱 리뷰에 새 버전을 제출하지 않고도 이 정보를 쉽게 포함하고 업데이트할 수 있습니다.
다음은 당신의 앱에 대한 평가와 리뷰입니다.
이것은 새로운 사용자가 어떤 기능과 이점이 가장 매력적인지 이해하고 다운로드를 장려하는 데 도움이 될 수 있다.
등급 및 리뷰의 경우, 앱 내에서 등급을 쉽게 요청하는 데 사용할 수 있는 API와 해당 리뷰에 응답할 수 있는 방법을 제공합니다.
제품 페이지는 또한 앱 또는 게임 내에서 활성화된 앱 내 이벤트를 표시하며, 이는 흥분을 불러일으키고 그들에 대한 인식을 높이는 데 도움이 될 수 있습니다.
앱 내에서 일어나는 게임 대회, 콘텐츠 초연, 도전, 주요 업데이트 등과 같은 것들을 위한 인앱 이벤트를 만들 수 있으며, 주어진 시간에 제품 페이지에 최대 5개의 인앱 이벤트를 선보일 수 있습니다.
앱이 소모품이나 구독과 같은 인앱 구매를 제공하는 경우, 제품 페이지의 정보 섹션에 표시됩니다.
또한 특정 인앱 구매를 홍보할 수 있으며, 이는 고유한 비주얼과 메타데이터로 제품 페이지에서 이를 향상시킬 수 있습니다.
언제든지 최대 20개의 인앱 구매를 포함할 수 있으므로, 비즈니스 요구에 따라 특정 콘텐츠를 강조할 수 있습니다.
예를 들어, 제한된 시간 동안 가격 프로모션이나 독점 콘텐츠가 있는 경우.
프로모션된 인앱 구매는 검색 결과에도 나타날 수 있으며, 이는 앱의 추가 발견을 유도하는 데 도움이 될 수 있습니다.
앞서 공유했듯이, App Store는 40개 이상의 언어와 170개 지역에서 이용할 수 있습니다.
앱을 현지화하는 것은 더 많은 장소의 사람들에게 다가가고 비즈니스를 성장시키는 가장 좋은 방법입니다.
앱을 새로운 언어로 현지화할 때, 고품질 경험을 제공하기 위해 모든 제품 페이지 메타데이터를 번역해야 합니다.
또한 상점별로 앱 이름을 현지화하고 각 추가 시장에 대한 키워드를 추가하여 앱이 현지 청중과 더 잘 연결할 수 있도록 도울 수 있습니다.
제품 페이지를 만든 후, 제품 페이지 최적화 기능을 사용하여 다른 메타데이터가 어떻게 참여를 개선하고 다운로드를 유도할 수 있는지 이해할 수 있습니다.
이 기능을 사용하면 다양한 아이콘, 스크린샷 및 앱 미리보기를 테스트하여 사람들과 가장 공감하는 것을 찾을 수 있습니다.
제품 페이지 생성에 대한 추가 지침과 제가 방금 언급한 많은 주제에 대한 자세한 내용은 Apple Developer 웹사이트를 방문할 수 있습니다.
이제 사람들이 앱을 다운로드하도록 장려하는 놀라운 제품 페이지 경험을 만드는 방법을 공유했으므로, App Store가 사람들에게 관련 브라우징 경험을 제공하는 방법에 대해 이야기해 봅시다.
App Store에는 사람들이 자신의 필요에 맞는 앱과 게임을 발견하고 참여할 수 있도록 돕는 데 중점을 둔 글로벌 편집자 팀이 있습니다.
사람들은 오늘, 게임 및 앱 탭에서 엄선된 선택을 찾아볼 수 있으며, 검색 탭을 사용하여 새로운 즐겨찾기를 찾을 수도 있습니다.
우리 팀은 모든 카테고리와 비즈니스 모델에서 훌륭한 앱과 게임을 찾습니다.
특징에 대한 구체적인 요구 사항 체크리스트는 없지만, App Store에서 강조할 앱과 게임을 선택할 때 여기에 표시된 요소를 고려합니다.
우리 편집자는 UI 또는 사용자 경험과 같은 디자인과 새롭거나 독특할 수 있는 기능을 살펴봅니다.
접근성과 현지화는 또한 전 세계 모든 사람들에게 고품질의 경험을 제공하는 앱이나 게임을 찾을 때 중요한 고려 사항입니다.
우리 팀은 또한 개발자들이 앱 내에서 뚜렷한 콘텐츠와 기능을 어떻게 선보이고 있는지 보기 위해 제품 페이지를 살펴봅니다.
Apple Developer 웹사이트를 통해 정보를 제출하여 앱이나 게임을 우리와 공유할 수 있습니다.
이 양식을 사용하여 우리 팀에 새로운 출시, 주요 기능 업데이트, 인앱 이벤트 등에 대해 알릴 수 있습니다.
우리 편집자들은 훌륭한 앱을 만드는 개발자들을 좋아할 사람들과 연결하는 데 도움을 주기 위해 모든 제출물을 읽습니다.
그리고 만약 당신의 앱, 게임 또는 개발팀이 우리 편집팀이 알아야 할 독특한 이야기를 가지고 있다면, 확실히 우리에게 그것에 대해 말해주세요.
이제, 고객이 새로운 앱을 찾는 가장 인기 있고 강력한 방법 중 하나에 대해 이야기해 봅시다.
App Store를 탐색하는 것 외에도, 검색은 사람들이 새로운 앱과 게임을 발견할 수 있는 인기 있는 방법입니다.
앱은 누군가가 검색을 시작하기 전에 검색 랜딩 페이지에 나타날 수 있으며, 검색어를 입력한 후 검색 결과에도 나타날 수 있습니다.
앱과 게임 외에도, 검색 결과에는 인앱 이벤트, 인앱 구매 및 편집 스토리가 포함될 수 있으며, 이는 발견을 촉진할 수 있는 추가 기회를 제공합니다.
검색을 최대한 활용할 수 있도록, 매력적인 앱 아이콘, 제목 및 스크린샷과 같은 메타데이터로 강한 인상을 남기고, 앱 내 이벤트를 사용하여 시기적절한 콘텐츠 또는 앱의 활동을 강조하는 방법에 대해 생각하고, 앱 내에서 특정 구매를 선보이기 위해 인앱 구매를 홍보하고, 마지막으로 키워드로 전략적으로 생각하는 것을 고려하십시오.
그 키워드를 선택하기 위한 몇 가지 모범 사례를 검토해 봅시다.
키워드는 앱이 검색 결과에 언제 어디서 나타나는지 결정하는 데 도움이 됩니다.
키워드는 총 100자로 제한되므로, 여기에 최대한 활용하는 데 도움이 되는 몇 가지 모범 사례가 있습니다.
청중이 당신과 같은 앱을 찾는 데 사용할 것이라고 생각하는 단어를 기반으로 키워드를 선택하세요.
검색 알고리즘이 관련 검색에서 앱을 표시할 수 있도록 앱의 특징과 기능을 지정하고 싶습니다.
문자 수를 극대화하기 위해 공백이 아닌 쉼표로 용어를 분리하세요.
이미 알고리즘에 의해 인덱싱되어 있으므로 앱 이름이나 카테고리를 포함하지 말고, 추가 가치를 추가하지 않기 때문에 복수형을 사용하지 마십시오.
여러 지역에서 앱을 제공하는 경우, 사람들이 선호하는 언어를 사용하여 앱을 더 쉽게 찾을 수 있도록 키워드가 현지화되어 있는지 확인하십시오.
마지막으로, 적절한 승인이 있는 경우에만 상표 용어를 포함하세요.
이제 사람들이 App Store에서 앱과 게임을 어떻게 발견하고, 탐색하고, 검색할 수 있는지 검토했으므로, App Store 외부에서 사람들을 제품 페이지로 안내하는 방법에 대해 논의해 봅시다.
사람들은 웹사이트, 소셜 미디어 노력, 이메일 캠페인과 같은 유기적 출처와 광고와 같은 유료 마케팅 노력을 포함한 다양한 추천 출처에서 제품 페이지로 이동할 수 있습니다.
App Store 마케팅 도구 웹사이트는 App Store 외부에서 앱을 홍보하는 데 도움이 되는 리소스를 제공합니다.
이 웹사이트에서 사람들을 App Store 제품 페이지로 안내하는 짧은 링크, QR 코드 등을 생성할 수 있습니다.
또한 앱 아이콘과 App Store 배지를 포함하는 사용자 지정 자산을 만들 수 있으며, 이 콘텐츠를 여러 언어로 현지화할 수도 있으므로 국제 시장에서 앱을 더 쉽게 홍보할 수 있습니다.
이 웹사이트는 또한 App Store 마케팅 리소스 및 신원 지침으로 연결됩니다.
이것은 App Store 배지와 제품 이미지뿐만 아니라 그래픽 표준, 메시징 및 글쓰기 스타일에 대한 지침을 제공합니다.
사람들을 제품 페이지로 안내할 수 있는 또 다른 방법은 사파리 스마트 앱 배너를 사용하는 것입니다.
이 배너는 당신의 웹사이트에 표시되며, App Store와 비슷한 모양과 느낌을 가지고 있습니다.
스마트 앱 배너를 사용하여 사람들을 제품 페이지로 직접 보낼 수 있으며, 누군가가 이미 앱을 설치한 경우 보기 링크가 열기로 변경되며, 이 기능을 사용하여 특정 인앱 콘텐츠에 연결할 수도 있습니다.
제품 페이지에 올 때 훌륭한 착륙 경험을 만드는 또 다른 방법은 사용자 지정 제품 페이지를 통하는 것입니다.
App Store 외부의 사람들을 특정 기능이나 콘텐츠를 보여주는 App Store 제품 페이지 버전으로 안내할 수 있습니다.
예를 들어, Forest Explorer와 같은 앱은 실시간으로 등반가를 팔로우하는 데 관심이 있는 사람들을 위한 라이브 스트리밍 기능을 강조하는 페이지를 만들고, 친구들과 함께 그룹 등반을 계획하는 데 관심이 있는 사람들에게 어필할 수 있는 GPS 추적 기능을 강조하는 또 다른 사용자 지정 제품 페이지를 만들 수 있습니다.
소셜 미디어 광고 또는 이메일 캠페인과 같은 마케팅 노력에서 고유한 URL을 사용하여 각 사용자 지정 제품 페이지를 공유할 수 있습니다.
각 페이지는 완전히 현지화 가능하며, 앱 바이너리 업데이트와 독립적으로 사용자 지정 제품 페이지를 제출할 수 있습니다.
언제든지 App Store에 게시된 앱당 최대 35개의 사용자 지정 제품 페이지를 가질 수 있습니다.
사용자 지정 제품 페이지를 사용하여 Apple Search Ads로 광고 변형을 만들 수도 있습니다.
Apple Developer 웹사이트에서 사용자 지정 제품 페이지를 만들고 사용하는 방법에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.
우리는 사람들이 당신의 앱과 마케팅에 사용할 수 있는 도구를 어떻게 발견할 수 있는지에 대한 많은 정보를 공유했으며, 이제 당신의 노력이 얼마나 효과적인지 어떻게 측정할 수 있는지 궁금할 것입니다.
App Store Connect의 App Analytics를 사용하면 얼마나 많은 사람들이 앱을 발견하고, 다운로드하고, 상호 작용하는지에 대해 다른 곳에서는 찾을 수 없는 데이터를 얻을 수 있습니다.
앱 분석을 사용하면 앱 스토어 성과 및 마케팅 캠페인, 앱 참여 및 사용, 앱 내 이벤트 성능, 유료 사용자당 수익금 등과 관련된 데이터를 얻을 수 있습니다.
이 데이터는 사람들이 앱을 발견, 다운로드 및 사용하는 방법을 이해하는 데 도움이 되며, 앱 경험을 개선하는 데 도움이 될 수 있습니다.
앱 분석의 모든 데이터와 오늘 다룬 다른 모든 기능은 Apple Developer Program 멤버십의 일부로 무료로 제공됩니다.
오늘 다룬 모든 기능과 도구에 대한 자세한 정보를 얻으려면 Apple Developer 웹 사이트를 방문하여 모범 사례, 기능 개요 및 비디오 리소스를 공유하여 App Store에서 비즈니스를 최대한 활용할 수 있습니다.
그리고 그것으로, 나는 그것을 크리스에게 전달할 것이고, 크리스는 사람들이 당신의 앱을 발견할 수 있도록 Apple Search Ads를 사용하는 방법에 대해 더 많이 공유할 것이다.
고마워, 메가나.
이제 사람들이 당신의 앱이나 게임을 발견할 수 있는 모든 방법을 다루었으니, 참여도가 높은 사용자가 앱을 발견하고 다운로드하기 위해 가는 장소인 App Store를 통해 가장 중요한 곳에서 앱을 홍보하는 방법을 살펴봅시다.
전 세계 61개 국가와 지역에서 사용할 수 있는 Apple Search Ads를 사용하면 App Store를 방문할 때마다 동기를 부여하는 의도를 직접 활용할 수 있습니다.
우리의 광고 배치 옵션은 사용자 여정 전반에 걸쳐 중요한 순간에 앱의 가시성과 다운로드를 촉진합니다.
첫째, 투데이 탭은 수백만 명의 방문자가 새로운 앱을 발견하기 위한 여정을 시작하는 앱 스토어의 첫 페이지입니다.
그곳은 사람들이 알리고, 돕고, 영감을 주는 이야기와 컬렉션을 찾는 곳이다.
오늘 탭에 눈에 띄게 배치된 광고는 앱의 가시성을 극대화하는 데 도움이 됩니다.
영향력이 큰 광고 크리에이티브는 사람들이 App Store에 처음 왔을 때 사람들의 관심을 끌도록 설계되었습니다.
각 투데이 탭 광고는 App Store Connect에서 만든 맞춤형 제품 페이지를 기반으로 하며, 사용자 경험에 신중하게 통합됩니다.
Meghana가 언급했듯이, 검색은 App Store 방문자의 70%가 앱을 발견하기 위해 검색을 사용하기 때문에 사람들이 App Store에서 앱을 발견하는 주요 방법입니다.
검색 탭의 광고를 사용하면 사용자가 검색을 시작할 때 바로 사용자의 관심을 끌 수 있습니다.
당신의 광고는 제안된 앱 목록의 상단에 눈에 띄게 나타날 것입니다.
검색 결과 광고를 사용하면 관련 검색 결과 상단에서 앱을 홍보하여 특정 것을 검색할 때 사람들에게 다가갈 수 있습니다.
다운로드의 65%는 검색 직후에 발생하며, 우리는 그들의 검색어인 직접적인 의도 신호에 따라 당신의 광고를 사람들과 일치시킵니다.
우리의 지능형 기술은 검색어를 홍보되는 앱과 일치시켜 평균 60%의 전환율을 제공합니다.
또한 사용자 지정 제품 페이지를 사용하여 다양한 키워드 테마와 청중과 일치하는 광고 변형을 만들 수 있습니다.
그리고 마지막으로, 우리는 이전에 앱 제품 페이지가 사람들에게 어떤 앱을 다운로드할지 결정하는 데 필요한 정보를 제공하는 것을 보았다.
사용자의 여정이 App Store 내에서 시작하든, 마케팅 캠페인, 추천 트래픽 또는 기타 링크와 같은 외부 소스에서 시작하든, 그들은 관심 있는 앱에 대한 세부 정보를 얻기 위해 제품 페이지를 방문합니다.
우리의 신제품 페이지 배치를 사용하면 앱을 적극적으로 연구하고 다운로드할지 여부를 결정하는 데 도움이 되는 정보를 얻을 수 있습니다.
당신의 광고는 관련 제품 페이지 하단으로 스크롤한 관심 있는 사용자에게 나타날 것입니다.
캠페인을 설정하는 것은 간단하며, 시작하기 쉽습니다.
앱을 선택하고, 광고 배치를 선택하고, 광고를 실행할 하나 이상의 국가 및 지역을 선택합니다.
Apple Search Ads 캠페인에는 최소 지출이 없습니다. 즉, 원하는 만큼 투자하거나 적게 투자할 수 있습니다.
당신은 매일 쓰고 싶은 평균 금액인 일일 예산을 추가할 것입니다.
일일 예산은 다운로드를 받을 수 있는 더 많은 기회가 있는 날에 최적화되어 있으며, 언제든지 변경할 수 있습니다.
또한 캠페인의 선택적 시작 및 종료 날짜를 추가할 수 있으며, 여기서 최대 탭당 비용 입찰가를 설정할 수도 있습니다.
모든 배치의 가격은 탭당 비용 모델을 기반으로 하므로, 광고에 탭에 대해 지불할 의향이 있는 최대 금액을 결정합니다.
실제 비용은 두 번째 가격 경매의 결과이므로, 초과 지불에 대한 걱정 없이 경쟁적으로 입찰할 수 있습니다.
Apple Search Ads는 더 많은 App Store 사용자에게 도달하고 더 많은 다운로드를 유도할 수 있도록 많은 캠페인 설정을 자동으로 최적화합니다.
하지만 당신은 당신의 구체적인 목표에 따라 조정할 수 있습니다.
검색 결과 캠페인에서 키워드 없이 검색 쿼리에 광고를 자동으로 일치시키는 기능인 Search Match를 사용하거나 캠페인에 키워드를 추가할 수 있습니다.
키워드는 누군가가 당신과 같은 앱을 검색하는 데 사용할 수 있는 관련 단어 또는 문구입니다.
키워드와 입찰가는 광고가 검색 결과에 언제 나타나는지 결정하는 데 도움이 됩니다.
제품 페이지 캠페인에서, 당신은 모든 관련 앱 카테고리 또는 당신과 비슷하거나 다른 카테고리에서 광고를 실행하도록 선택할 수 있습니다.
모든 캠페인 내에서 모든 적격 App Store 사용자에게 도달하기 위해 광고를 자동으로 최적화하거나, 선택한 특정 잠재고객에게 초점을 맞추기 위해 설정을 수정할 수 있습니다.
청중을 좁히면 노출을 제한할 수 있다는 것을 명심하세요.
캠페인 광고는 이미 App Store Connect에 업로드한 자산을 사용하여 자동으로 생성됩니다.
검색 탭과 제품 페이지 광고는 앱 이름, 아이콘 및 자막을 특징으로 합니다.
검색 결과 광고는 앱의 제품 페이지를 기반으로 기본 광고 크리에이티브를 사용하거나 App Store Connect에서 설정한 사용자 지정 제품 페이지에서 광고 변형을 만들 수 있습니다.
광고 변형을 사용하면 광고 크리에이티브를 특정 청중과 키워드 테마에 맞출 수 있습니다.
그리고 오늘 탭 광고는 항상 사용자 지정 제품 페이지에서 생성됩니다.
사용된 사용자 지정 제품 페이지에는 최소 4개의 초상화 또는 5개의 풍경 자산이 포함되어야 합니다.
Today 탭 광고가 실행되기 전에, 당신의 광고 크리에이티브는 Apple Search Ads에 의해 검토될 것입니다.
캠페인이 시작되고 실행되면, 보고 옵션은 캠페인 성과에 대한 풍부한 데이터를 제공합니다.
캠페인 대시보드, 차트 대시보드 및 사용자 지정 보고서를 사용하여 캠페인 성과 지표를 쉽게 보고 광고 지출 수익을 효과적으로 측정하십시오.
우리 고객들은 Apple Search Ads로 훌륭한 결과를 보고 있습니다.
예를 들어, 음식 및 음료 앱 foodpanda의 개발자인 Delivery Hero는 획득 비용을 개선하면서 노출과 다운로드를 극대화했으며, Apple Search Ads를 사용하는 동안 사용자 획득당 평균 18% 낮은 비용으로 앱 다운로드가 20% 증가했습니다.
"마블 퓨처 레볼루션"을 통해 플레이어는 마블 우주에서 슈퍼히어로로 변신할 수 있다.
앱이 출시되는 동안, 게시자 Netmarble은 수익, 유지 및 광고 지출 수익을 높이면서 글로벌 다운로드를 유도했다.
그들은 유사한 광고 플랫폼에 비해 40% 더 낮은 설치당 비용으로 설치당 수익을 두 배 이상 늘릴 수 있었다.
우리 플랫폼의 기능에 대해 자세히 알아보려면, Apple Search Ads 인증은 캠페인 성과를 높이는 데 필요한 기술과 지식을 얻을 수 있는 좋은 방법입니다.
우리의 인증 과정은 Apple Search Ads Advanced로 전문 지식을 빠르게 추적하고, 큐레이팅된 수업으로 결과를 이끌어내는 모범 사례를 배우고, 최신 업데이트와 새로운 수업으로 앞서 나가고, 인증된 앱 마케터 커뮤니티에 가입할 수 있는 포괄적인 온라인 리소스입니다.
더 많은 것을 배우고 시작하려면, Apple Search Ads 웹사이트의 리소스 섹션을 방문하세요.
Apple에서, 우리는 광고가 올바르게 수행되면 발견을 지원하고, 사람들이 자신의 사생활을 존중하면서 자신의 관심사에 부합하는 브랜드와 제품을 발견할 수 있도록 돕는다고 믿습니다.
우리의 모든 배치는 전 세계 사용자가 Apple의 플랫폼을 신뢰할 수 있도록 개인 정보 보호, 투명성 및 데이터 제어에 중점을 두고 있습니다.
우리는 당신이 Apple Search Ads로 성장할 수 있도록 돕기를 기대합니다.
오늘 시작하려면, Apple Search Ads 웹사이트를 방문하세요.
시청해 주셔서 감사합니다.